本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
魂子さま自ら悪霊狩りをされるんですか
魂子大人您要亲自去捕猎恶灵吗
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
ちょっと小遣い稼ぎにね
就当是去挣点外快
ごっ　五万円の賞金首　これは黒ギツネの悪霊ですか
悬 悬赏五万日元 这是黑狐恶灵吗
ええ　そして運のいい事に
没错 而且凑巧的是
たまたまうちの蔵にこの黒ギツネ祓いに
我家仓库里恰好有一把死神镰刀
ピッタリの死神のカマが仕舞ってあるのよ
特别适合驱除黑狐
鯖人
鲭人
逃げました
他跑啦
わっせ　わっせ　わっせ　わっせ…
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻…
待ちなさーい
给我站住
ご安心ください　おかあさま　これは質に入れるだけですから
放心吧 妈妈 我只是去把它们当掉而已
他のカマはいいから　そのカマだけは
其它镰刀随便你拿 唯有那一把你要给我留下
包装を解いて直接手にした者を持ち主と認定する
那把镰刀会认拆开包装直接握住它的人为主人
その高価なカマだけは返しなさーい
你一定要把那把昂贵的镰刀还给我
直接手にした者を持ち主と認定
直接握住的人会被认作主人吗
なら触ってしまえばこっちのもの
那我摸一下它就是我的了
バカ息子が
傻儿子
こんな事もあろうかと思って　防犯結界を施しておいたのよ
我就知道你会来偷 所以早就布下了防盗结界
おまえが絶対盗れないようにね
这样你就绝对偷不走了
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
小樱是死神!?
五万円の賞金首　大物だ
悬赏五万日元 好大一笔
カマ
镰刀
りんね　カマ拾って
轮回 捡一下镰刀
おばあちゃん
奶奶
しまった
糟了
桜ちゃん
小樱
真宮桜
真宫樱
六道くん　魂子さん　このカマ
六道同学 魂子小姐 这把镰刀…
危ない　真宮桜　さわるな
危险 真宫樱 别碰它
あなたを持ち主と認定いたします
您被认定为该把镰刀的主人
なっ…
什么…
あら　認定されちゃったわね
哎呀 被认定成主人了呢
どういう事だ　おばあちゃん
这是怎么回事 奶奶
おばあちゃんと呼ばないで
不许叫我奶奶
いたたたたたた…
疼疼疼疼疼疼…
今はいいだろう　それは
现在不是计较这个的时候吧
あのう　これお返しします
那个 这个还给你们
人間の女子が持つ物ではないからね
这毕竟不是人类女孩该拿着的东西啊
六道くんのおとうさん
伯父
戻ってきた
又回来了
防犯結界ですね　あれは
那是防盗结界吧
ああ　だからおれも拒否された
对 所以我也被排斥了
…にもかかわらず　カマは真宮桜を持ち主と認めた
然而镰刀却将真宫樱认作了主人
もしや真宮桜には死神の才能が…
难道真宫樱有成为死神的天份吗
なら　どうしてカマが桜さまを認めたんです
那么 为什么镰刀会将樱大人认作主人呢
人間ですよ
我是人类啊
男性が触ると発動するよーに結界をセットしておいたのよ
我设定的结界 在男性碰到镰刀时才会被触发
鯖人避けに
为了防范鲭人
それだけか
这么简单啊
という訳なので桜ちゃん　そのカマ使って
所以小樱 这把镰刀就给你用吧
困ります
这样不太好吧
ところがそうはいかないのよ
可是已经来不及了
カマがあなたを持ち主と認めた以上
既然镰刀认你做了主人
最低七体浄霊しないと
那你就得至少净化七个灵魂
カマはあなたの手から離れません
否则镰刀是不会离开你的
どういう事だ　おばあちゃん
这是怎么回事 奶奶
だから　それはやめなさいって言ったでしょ
臭小子 我都让你别这么叫了
いたたたたたた…
疼疼疼疼疼疼…
どうもこうもないわ
总之就是这样
桜ちゃんにはしばらく死神の仕事をしてもらうしかないわね
只能麻烦你暂时担任死神的工作了
死神
真宮桜が
真宫樱当死神吗
霊がいます
那边有一个灵
桜ちゃん　ファイトオ
小樱 加油
なんか悪霊っぽいけど
怎么感觉像是恶灵
安心しろ　真宮桜　おれがサポートする
放心吧 真宫樱 我来协助你
助かるよ　六道くん
谢谢你 六道同学
にくい　女がにくい
好恨 女人真可恨
あのう
你好
ちょっとお話を
能打扰一下吗
ボ　ボクですか
是 是对我说吗
意外と気弱
没想到还挺好说话
にくい　あの女…
我好恨 那个女人…
まあ　ちゃんと作法にのっとって霊の話を聞いて
哎呀 她正按部就班地倾听灵的心声呢
りんね様のやり方を見て覚えたんですね
应该是看到轮回大人平时的作法默记于心了吧
あの女…　ボクに気があるふりをして
那个女的 假装对我有意思
会うたびにほほ笑んでくれて
每次见到我都笑容满面
別れ際には　必ず手を握ってくれて
我离开的时候 她一定会握住我的手
十円のお返しです
这是找您的十日元
またご利用ください
欢迎再次惠顾
そういう感じですか
是这种握手啊
でも　もうあんな女に未練はなくなった
但是 我已经不在乎那个女的了
そうですか　それじゃ…
是吗 那么…
だってボクらもうつき合ってるよね
因为我们俩已经在交往了吧
二人きりで　ベンチに座ってるって　そういう事だよね
二人独处 一起坐在长椅上 这就是在交往了吧
きみから誘ってきたわけだし
而且是你先勾搭我的
寝ぼけてもらっては困ります
你这样胡说八道会让我们很难办
あんたが強制除霊してどうするの
你强制除灵是要干什么
初心者には危険すぎる
这个灵对新手而言太危险了
練習するよ
我会练习的
おれがコーチしよう
我来教你吧
そうね　じゃああとは若い二人にまかせて
是啊 那接下来就交给你们年轻人了
邪魔者は退散するわね
我这碍事的就先退下了
邪魔ではないですよ
您没有碍事啊
魂子さまもしかすると桜さまをりんね様に押しつけて
魂子大人 您不会想把樱大人丢给轮回大人吧
自分は五万円の黒ギツネ霊を追うつもりでは
自己去追悬赏五万日元的黑狐灵吧
たとえそうだとしても
即便如此
そうなんだ
原来真是啊
あっさり認めたな
承认得真爽快啊
桜ちゃんのそのカマ　黒ギツネ霊祓いに最適の業物
小樱的这把镰刀 是最适合驱除黑狐灵的宝物
その名も追萩月
其名曰追萩月
なっ…　追萩月
什… 追萩月
人 类
追萩月　それはキツネその他の憑依型霊対応の
追萩月 专门用于对付狐狸等附身类型的灵
取り憑いた人間から霊を分離する
可以将这类灵从附身的人类身上分离
人 类
追い出し機能を備えたカマである
是一把具备驱逐功能的镰刀
附身灵净化
本来なら憑依した霊を浄霊するには
按照一贯做法 要想净化附身灵
取り憑かれた人から
得花20日元购买分离香
20円もする分離香で追い出さなければならない
把附在人身上的灵驱逐出来
だが追萩月は　その手間を省ける簡単浄霊が可能な銘品
但追萩月可以去繁从简 是用于净灵的利器
もちろん　通常の浄霊も可能なのだ
当然 也可用于一般净灵
そう　もしその追萩月を桜ちゃんが使いこなす事ができれば
没错 如果小樱掌握了这把追萩月的用法
できれば…
掌握了的话…
懸賞金五万円に近いのは私とあなたたちどっちかしらねぇ
你们和我 谁能先拿到吴万日元悬赏金就难说了
行こう真宮桜　特訓だ
走吧 真宫樱 开始特训了
目の色がかわった
眼睛都发绿了
これは…
这是…
霊寄せ香
引灵香
霊がいっぱい
好多灵
おやじ
老爸
浄霊特訓に協力してあげよう
我也来帮你们特训吧
どういうつもりだ
你在打什么鬼主意
七体浄霊しないと　追萩月を手放せないんだろう
不净化七个灵魂 就无法使追萩月解除认定不是吗
さあ　真宮桜ちゃん
来吧 真宫樱
サクッと浄霊して追萩月を渡しなさい…
你赶紧净灵 然后把追萩月交给我…
いくらで売る気だ
你想卖多少钱
五万
成仏したい
我想成佛
成仏させろ
让我成佛吧
はい　じゃあ並んでくださーい
好了 大家来排一下队
邪魔　邪魔　邪魔
碍事 碍事 碍事
こら　れんげくん
喂 莲华
なんですか　社長
有什么事吗 社长
私黒ギツネ捜しで忙しいんですけど
我正忙着找黑狐呢
思ったよりむつかしい
比想象中难多了
ごめん　六道くん　ちょっと時間かかるかも
对不起 六道同学 可能要费些时间
気にするな　真宮桜
别在意 真宫樱
これから特訓すればいいだけの話だ
完成特训后就好了
よろしくね　六道くん
那就拜托你了 六道同学
むしろ　嬉しい
这反倒正合我意
お待たせ　六道くん　うちからお弁当持ってきた
久等了 六道同学 我带便当来了
真宮桜
真宫樱
この廃屋は近所でも屈指の霊集合スポットだ
这座废屋是附近主要的幽灵聚集地之一
成仏したい霊の方　お集まりくださーい
想成佛的各位灵 请在这里集合
ちょっとお願いできる　迷っちゃって
能麻烦你们一下吗 我迷路了
ちょっとスーパーへ買い物に出ただけのつもりだったのに
我就想出门去超市买点东西
なんか途中で死んじゃったらしいのよね
结果却好像死在了路上
まあ
这样啊
家に帰ろうにも　帰り道が分からなくなっちゃってね
我想回家 却记不得回家的路了
ずっと迷ってたのよ
一直都在外面徘徊呢
それでも最近　ようやくたどりつけたんだけどねぇ
然后在不久前 我终于找到了路
そしたらば…
但是…
そしたら？
但是？
なんと20年もたってて
居然已经过去了20年
お父さんも先に成仏しちゃってたのよぉ
孩子他爸都抢在我前头成佛了
それは大変でしたね
这还真是不容易啊
ではやってさしあげて
那就麻烦你帮她成佛吧
はい
好
大きく振りかぶって　心をこめて
高高举过头顶 凝神贯注
心をこめて
凝神贯注
振り下ろします
向下抡
はい
是
ありがとね
谢谢你们
できたよ　ありがとう　六道くん
我做到了 谢谢你 六道同学
いい感じだ　才能あるぞ　真宮桜
做得不错 你很有天赋 真宫樱
それじゃあ次　いってみよう
那我们继续
はい　コーチ　私がんばります
好的 教练 我会努力的
よ～し　特訓は厳しいが　しっかりついてくるんだ
很好 特训很辛苦 但你要好好跟上
真宮桜　お前なら　きっとできるからな
真宫樱 你一定可以做到的
はい
好的
二人きりの浄霊特訓　弁当つき
只有两个人的净灵特训 还带着便当
いつまでも続け　この楽しい空間
请让这么美好的世界一直持续下去吧
ぼくもいますけど
我也在呢
お尋ね者の黒ギツネ
被悬赏的黑狐
五万円の賞金首
五万日元的赏金
成仏したいんだけど　ちょっと心残りが…
我也想成佛 但心里还有点遗憾…
お話うかがいますね
请向我倾诉吧
十年つき合った彼氏がね　なかなか結婚してくれなくて
我有一个谈了十年的男朋友 但他一直不肯娶我
まあ
哇
高校の同級生で　むこうから告白してきてくれて
我们是高中同学 是他先表白的
私も好きだからオッケーしたの
我也很喜欢他 就答应了
出会いからか
要从表白开始讲起吗
そこから付き合ってしばらくして
ということはこの話は長引く
我们在一起后不久…
这样的话一时半会就结束不了
ならば今のうちに…
那就只能趁现在…
なのにあのくそ野郎　二股かけやがった
但是那个混蛋 居然劈腿了
やっぱり呪い殺す
我要诅咒死他
一気に話飛んだーっ
话题进展得太快了吧
呪いはダメですよー
诅咒是不可取的
救われませんよー
那样是解决不了问题的
このまま成仏してなるものか
这口气不出我誓不成佛
悪霊化した
恶灵化了
にくい　にくい　にくい
我恨 我恨 我好恨
あの男がにくい
我恨那个男人
あれはまだ真宮桜が浄霊するのは無理だ
这个级别的恶灵真宫樱还净化不了
かわいい女もにくい
长得可爱的女人也可恨
浄化
净化
ありがとう　六道くん
谢谢你 六道同学
やっぱりすごいね
你果然好厉害
大丈夫だったか　真宮桜
你没事吧 真宫樱
おれというやつは
我这个人真是…
一瞬でも真宮桜から目を離した自分が許せん
哪怕只有一瞬 我也无法原谅从真宫樱身上移开视线的自己
この尊敬のまなざし…
这份尊敬的目光…
あなたとあなたと　そこのあなた
你 你 还有你
素直に成仏してくれそうな霊たちをみつくろった
我把看起来会老实成佛的幽灵们都聚集到这里了
もう語るほどの事もないしな
我已经无话可说了
さくっとよろしく
麻烦你了
こちらこそよろしくお願いします
该说这句话的应该是我
それでは失礼しまーす
那就冒犯了
よし　うまいぞ
很好 做得不错
これでいいんだ　これで
这样就好了 就这样吧
五万円の黒ギツネなどこの充実のひと時に比べたら…
五万日元的黑狐怎么能和这份充实的片刻时光相比…
確かに五万円の賞金を稼げば　コンビニグルメ買い放題
要是赚到了五万日元 便利店美食的确可以任我购买
たまっている死神道具のツケも一気に払える
买死神道具赊下的债务也能一口气还清
五万円あればツケが
只要有五万日元就能还账
五万円あればグルメが
只要有五万日元就能买美食
五万円　五万円　五万円…
五万日元 五万日元 五万日元…
六道くん　いいよ
没关系的 六道同学
黒ギツネつかまえに行っても
你去抓黑狐吧
いや　なんか声に出てたから
你都说出声了
バ　バカなっ
说 说什么傻话
お　おれはそ　そのようなむ　無責任な事…
我怎么能这么不 不负责任
だまし神　れんげ
是堕魔死神莲华
五万円もらったあ
五万日元归我了
渡すかあっ
休想得逞
ひっこんでなさいよ　金の亡者
滚开 你这个贪财鬼
死神のカマが
死神镰刀被打掉了
六道くんのおとうさん
伯父
あれが黒ギツネのやり口さ
那就是黑狐的惯用手段
懸賞金に目がくらんで　死神同士が争っているところを狙って
在死神被悬赏金蒙蔽双眼 相互争斗之时
カマを手放させる
它趁机打掉其手中的镰刀
それは　浄霊されないように？
这是为了让他们无法净化吗
そう　ちなみに　中でも黒ギツネが最も恐れているのは
没错 另外 死神镰刀中最令黑狐恐惧的
今桜ちゃんが持っている死神のカマ追萩月さ
就是你现在拿着的追萩月
そうか　それで周りをウロウロしている割りに
原来是这样 所以它才在我们周围徘徊
近づいて来なかったんですね
却不敢靠近
だがいずれ奪いに来るだろう
但黑狐终究会来夺取的
悪い事は言わん　早く手放した方が…
我不会害你 你还是趁早放手…
学習しましょうよ
吸取下教训吧
それはそれとして　おとうさん
这件事情先放一边 伯父
その六道くんとれんげの死神のカマ
你拿着的六道同学和莲华的死神镰刀…
あ　これね
啊 你说这个
偶然拾ったから　じゃっ
这是碰巧捡到的 回见
なにが「じゃっ」だ
回见个头啊
売り飛ばす気でしょ
你是准备卖掉吧
甘いぞ　りんね　パパは
别太早下结论 轮回 你爸爸我…
この程度でメゲたりしないっ
才不会因为这点事就放弃
カマを持ち逃げした
他带着镰刀逃跑了
返しなさいよっ
给我还回来
まざってる?
融合在一起了？
憑依されやがった
被附身了
私たちのカマを持ったまま
在拿着我们镰刀的情况下
もはや桜さまの追萩月だけが頼りです
现在只能依靠樱大人的追萩月了
ええ　修行中なのにいきなりラスボスと
什么 一下子就让还在新手村的我打大怪
あのくそおやじ
那个臭老爸
黒ギツネに憑依されてもなんの違和感もないが
虽然被黑狐附身的他看着和平时也没什么两样
放っておくわけにもいかん
但也不能放任不管
私がこの追萩月で浄霊するしかないんだよね
只能让我用追萩月来净化了对吗
初心者にはきついと思うが
这对初学者来说很困难
大丈夫　やってみるよ
没关系 我试试看
よし　頼むぞ　真宮桜
好 拜托你了 真宫樱
まずはおれがやつをつかまえる
首先我来抓住这家伙
ダメだ
失败了
カマを盗られたままじゃ
没有镰刀的时候根本没有胜算
向かって来る
冲过来了
追萩月が…
追萩月被…
だから学習しましょうって言ってるのに
我都说要长点记性了
もう一度おさらいしておこう
让我们再来复习一下
追萩月には男が触れない防犯結界が施してあるのだ
追萩月被施上了男性无法触碰的防盗结界
つまり女の私なら持てるということね
也就是说身为女性的我可以触碰它
れんげ
莲华
素人は引っこんでなさい
外行人退到一边去
黒ギツネは私が祓う
黑狐由我来驱除
持てた
拿起来了
ブーッ　持ち主と認定できませーん
错误 无法认定为持有者
ダメか
不行啊
あからさまにやる気がない
明显毫无干劲
やっぱり追萩月は桜さまが七体浄霊をしないかぎり
看来只要您没有用追萩月净化七个灵
他の人には使えないんですよ
其他人是无法使用的
れんげクン　一緒ニ逃ゲよう
莲华 我们一起逃吧
しゃべった
说话了
どういう事よ
你这是什么意思
決マッていル
那还用说
追萩月トりんねノカマを売り飛バして
把追萩月和轮回的镰刀卖掉
儲ケを山分ケにするのダよ
然后我们一起平分赚来的钱
おとうさん　黒ギツネに憑依されているのに…
伯父 被黑狐附身了还…
普段のおやじそのものじゃないか
还是死性不改啊
しマった
糟了
やれっ　真宮桜
快动手 真宫樱
はいっ　コーチ
是 教练
真宮桜　行きまーす
真宫樱 净灵开始
これでやっと悪イ黒ギツネから解放サれル
这样一来就终于可以不被凶恶的黑狐控制了
アリガトウ　桜チャん
谢谢你 小樱
我が宿敵追萩月　タタキ折ル
我的宿敌追萩月 我要折断你
分離香
分离香
分離香とは　人に憑依した霊を追い出す死神道具である
分离香 是可以将附身之灵逐出人体的死神道具
ちなみに　桜の持つ追萩月は
另外 小樱所持的追萩月
この追い出しと浄霊を一度に行えるため
因为可以一次性完成驱灵和净化
黒ギツネが苦手としているのだ
对黑狐来说很棘手
でも一度にできないなら
既然无法一次到位
いつもどおり別々にやればいいだけの話よ
那按正常步骤做不就行了
逃げた
逃走了
ありがとう　れんげ
谢谢你 莲华
助けた訳じゃないわよ
我不是在帮你
五万円の賞金首追い出せなかったけど
虽然没有逐出价值五万悬赏金的黑狐
いっそ社長もろとも
干脆连社长一起砍
れんげのやつ　ちゃっかり自分のカマだけを
莲华那家伙 狡猾地只把自己的镰刀抢了回来
オモしロイ　師弟対決カ
有趣 师徒对决吗
誰が師弟だ
谁是你徒弟啊
このグータラ社長
你这个没上进心的社长
返り討ち
回击
無駄に強い
好强
真宮桜がおれのために持ってきた弁当が
真宫樱专门为我带来的便当
よかった　中は無事だわ
太好了 里面没摔坏
こっ　これはっ
这 这是…
いなり寿司
油豆腐寿司
甘辛くふっくらジューシーな油揚げが酢飯をやさしく包みこむ
咸甜适度 松软而饱含汤汁的油豆腐温柔地包裹着醋米饭
旨味の福袋
简直就是美味的宝袋
ちなみに　中身はかやく御飯だよ
里面是什锦饭
かっ　かやく御飯
什 什锦饭
なんという至福のぜいたく
这是何等幸福的奢华
すばらしい
太美妙了
すばらしすぎるぞ　真宮桜
实在是太美妙了 真宫樱
特訓で疲れた体になんともピッタリなお夜食だ
这夜宵对特训后疲惫的身体来说实在是一大安慰啊
体が勝手ニ
身体自己动起来了
化けギツネはいなり寿司が大好きなのだ
狐妖最喜欢油豆腐寿司了
おれのいなり寿司がーっ
我的油豆腐寿司…
やった
成功了
ぼくは今までなにをしていたのか
我之前都干了些什么啊
普段どおりでしたよ
和平常一样
ピンポーン　七体浄霊完了しました
恭喜 已成功净化了七个幽灵
持ち主認定解除　防犯結界解除
持有者认定解除 防盗结界解除
あれっ　もう？
这么快就可以解除了？
初期化された?という事は…
恢复初期设置了？也就是说…
もらったあ
我收下了
きさま　よくもおれのいなり寿司を
你这家伙 居然敢吃掉我的油豆腐寿司
桜ちゃん　お疲れ様
小樱 辛苦了
魂子さん
魂子小姐
あのね　ものすごく言いにくいんだけど…
听我说 虽然有点难以启齿
黒ギツネにかかっていた懸賞金五万円は
黑狐的五万日元悬赏金
もらえませーん。
得不到了
ごめんね
抱歉
なにい
什么
言いにくい事を大きい声で軽く
大声地把难以启齿之事轻描淡写地说了出来
黒ギツネを浄霊したのは真宮桜だぞ
净化黑狐的可是真宫樱啊
なのにタダ働きとはどういう事だ
你怎么能让她白忙一场
あの世の豆知識
彼世小知识
悪霊捕獲月間など特別な期間中は
在恶灵捕获月这段特殊时期内
人間にも浄霊代が振り込まれるが
人类也可以通过净化幽灵来获得报酬
期間中じゃないんで無理みたーい
现在不是特殊时期 所以好像拿不到了
そういうとこだけきっちりしてますねー
这种时候死神界倒较真起来了啊
普段はゆるいのに
平时明明很散漫呢
しょーがない
没办法了
おじさんと一緒にその追萩月を売りに行こーか
就和伯父我一起去卖掉这把追萩月吧
追萩月は魂子さんに返しました
追萩月最后还是回到了魂子小姐手中
祖母やおやじが色々すまなかった
抱歉 我奶奶和老爸给你添了不少麻烦
いーよ　それに
没关系 而且…
無駄じゃなかった
这也不算白忙一场
六道くんの仕事の大変さがわかったし
至少我知道了你这份工作有多么不容易
真宮桜
真宫樱
この埋め合わせいつか必ず
总有一天我会补偿你的
でね　桜ちゃん
所以 小樱
この前の埋め合わせといってはなんだけど
就当是补偿之前那件事了
もうすぐ悪霊祓いハッスル祭りが始まるの
马上就要开始奋力驱除恶灵庆典了
追萩月貸すけど　どう
我把追萩月借给你好不好
稼ぎ時だぞ　真宮桜
赚钱的时候到了 真宫樱
結構です
不用了
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
沫悟又来了!?
僕は死神沫悟
我是死神沫悟
また六道くんに意地悪するの
你又要来对六道同学使坏了吗
失敬な
真没礼貌
僕は六道くんを慕いはすれ　憎んだりなどしていない
我很仰慕六道同学 从来没有恨过他
おかしいな　六道くんを後悔させるんじゃなかったっけ
奇怪 你不是要让他后悔吗
そのとおり　僕と二人で過ごす時間を失った事を後悔させる
没错 我要让他后悔失去了和我独处的时间
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
沫悟　再び？
沫悟又来了？
生まれ変わった僕と第二の人生をエンジョイしよう
和重生的我一起享受第二次人生吧